Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Le Gambit du Palais=
=Épisode 24=
(Je vais enfreindre le protocole
et faire de toi une concubine)
Jiuning,
Je suis désolé.
Vous n'avez rien fait de mal.
Pourquoi vous excusez-vous ?
Jiuning,
Je ne savais pas
Ma sœur et le consort Shu ont comploté.
et elle vous a exhorté
à cesser vos investigations.
Je m'excuse pour elle.
Votre Altesse,
l'amour et le devoir ne peuvent coexister.
Pour venger ma sœur
et tous ceux qui nous ressemblent
qui ont été maltraitées ou victimes de traite,
Je ne reculerai devant rien.
Nous n'avons jamais été égaux dès le départ.
Je ne suis qu'une simple servante.
Pendant que vous
sont des membres exaltés de la royauté impériale.
Donc même si vous prenez le parti de votre sœur,
Je comprendrais.
Jiuning,
Pourquoi ne peux-tu pas croire
Je te soutiendrais ?
Je suis venu ici aujourd'hui
ne pas implorer la clémence de ma sœur,
ni entraver votre enquête.
Dans le palais,
même les hauts fonctionnaires
peuvent perdre la vie
s'ils se mettent en colère
ou offenser Sa Majesté.
De plus,
tu es juste
une servante insignifiante,
tandis que je
Je suis de la famille impériale.
Si je supplie Sa Majesté,
Il pourrait faire preuve d'indulgence.
Le palais est profond, le chemin est un champ d'épines.
Ce que je peux faire pour vous
c'est se frayer un chemin à travers le sang.
Ce que vous avez dit est-il vrai ?
Attendez mes nouvelles.
Votre Majesté, des affaires urgentes à signaler.
Qu'est-ce que c'est?
C'est d'une importance capitale.
Je supplie Votre Majesté
entendre mon rapport seul.
Parler.
Lu Jiuning a mené une enquête
Le suicide de la talentueuse Lady Wan.
Elle a trouvé par hasard
La concubine Shu a manipulé l'eunuque Yu
utiliser les chariots à eau impériaux
pour le trafic de grandes quantités d'or.
En suivant ce sentier,
J'ai découvert que la Consort Shu était de mèche.
avec la Grande Princesse
dans le cadre du trafic d'êtres humains illégal.
Ils
sont les cerveaux
derrière ces opérations criminelles.
Continuer.
Votre Majesté, la traite des êtres humains
et l'esclavage
ont commencé tôt.
Maintenant, avec l'implication du harem impérial,
Ce fléau fait des ravages,
défier les interdictions.
je
je vous prie d'instruire clairement
sur la manière de procéder.
La Grande Princesse
est ta sœur aînée de sang,
et ma propre tante.
En effet.
Bien que ma sœur
partage des liens profonds avec moi,
mais même l'Empereur
n'est pas au-dessus des lois.
Elle a sciemment enfreint la loi.
Je n'ose pas
Protégez-la.
Je crois que nous devons
défendre la justice
et la punir,
rétablir la paix et l'ordre dans le royaume.
Il semblerait donc que
Seigneur Ning,
Vous avez tout enquêté.
Oui, Votre Majesté.
À l'extérieur du palais, j'ai découvert
de nombreuses pistes.
J'ai rencontré l'eunuque Zhang,
qui avait auparavant été soudoyée
par la Consort Shu.
Eunuque Zhang
peut prouver les crimes de la Consort Shu.
L'eunuque Zhang est-il vivant ?
Vous n'êtes peut-être pas au courant.
Consort Shu
a tenté de faire taire l'eunuque Zhang.
Heureusement,
Noble Consort Xian
et Lu Jiuning
avait préparé.
Ils l'ont sauvé.
Je vois.
Je vais
Je m'en occupe moi-même.
Vous êtes épuisé(e) par la gestion des affaires
dans le harem ces derniers temps.
Retournez à votre domicile
et reposez-vous bien.
Votre Majesté,
La Grande Princesse est impliquée,
Cela implique donc intrinsèquement
la famille royale.
Lu Jiuning est profondément impliquée.
Est-ce que cela signifie
toi et Lu Jiuning
ne peut pas
former une union éternelle ?
Oui.
Consort Shu et Lu Jiuning
sont devenus des ennemis jurés.
La princesse a enfreint la loi.
Lu Jiuning a révélé ses crimes.
Compte tenu de cela,
règles ancestrales royales
ne nous le permettra jamais
se marier.
Lu Jiuning et moi-même croyons
que les affections personnelles ne devraient pas
compromettre la justice légale.
Je vais
traiter les affaires de manière impartiale.
Alors je n'ai aucune réserve.
Vous pouvez partir.
Eunuque De,
proclamez mon décret.
Arrêtez la noble consort Xian
et l'eunuque Zhang.
en secret.
Ne le dites à personne.
Oui.
Puis-je demander
Pourquoi détenir la noble consort Xian
et l'eunuque Zhang ?
Comment osez-vous !
Dois-je expliquer ?
Mes actions envers vous ?
Votre Altesse.
Pourquoi m'as-tu trompé ?
Jiuning,
que veux-tu dire ?
Tu as promis
adresser personnellement une pétition à Sa Majesté.
Et pourtant, au final,
tu as quand même choisi
se ranger du côté des intérêts impériaux.
Bien sûr.
Je ne suis qu'une femme de ménage.
Vous êtes de sang royal.
Comment as-tu pu ?
mépriser la dignité impériale ?
Vous tous
La réputation royale est primordiale à ses yeux.
Jiuning,
J'ai révélé la vérité
à Sa Majesté.
Sa Majesté a donc choisi
pour protéger la Consort Shu.
Même la noble consort Xian
sont devenus des dommages collatéraux.
Est-ce que cela implique la Grande Princesse ?
et honneur royal
Tout changer ?
Vous êtes de sang royal.
Alors que je
Je suis une simple servante.
Nous n'étions pas destinés à être ensemble.
C'était mon erreur.
être naïf.
Jiuning.
Te souviens-tu de ton enfance ?
Quand vous avez été enlevé par des trafiquants ?
Il est
royauté?
Ro...
Royauté?
Regarder!
Ce tissu qu'il porte
est réservé aux nobles
ou des parents impériaux !
Si nous le vendons,
Ils vont nous retrouver.
Nous serons exécutés !
Alors...
Libérez-le.
Allez! Allez! Allez.
Descendre.
C'est crucial.
Donne-le-moi.
Dépêchez-vous ! Éloignez-les encore plus.
Circulez maintenant.
Expulsez-le immédiatement.
Dépêchez-vous ! Allez-y !
Venez ici.
Nous n'avons jamais
suivi le même chemin.
Pas dans le passé,
ni à l'avenir.
S'il te plaît
enquêter sur Consort Shu
et le réseau de trafic d'êtres humains.
Votre Majesté, s'il vous plaît
Libérez la Noble Consort Xian.
J'en suis parfaitement conscient
des actes de la Consort Shu.
Lu Jiuning,
votre courage remarquable
et le courage
Cela m'a beaucoup plu.
Augmenter.
Merci.
Jiuning,
Tu es intelligent.
Rester comme femme de chambre
enfouit vos talents.
Je souhaite vous poser une question.
Si je vous accorde une place
rester à mes côtés désormais,
veux-tu
Vous l'acceptez ?
Majesté, je n'ai jamais
osé convoiter votre faveur.
Pensez-vous que le rang
Le niveau de Talented Lady est trop bas.
et vous serez humilié
comme ta sœur ?
Je vais enfreindre le protocole et vous forcer à le faire.
à concubine.
Votre Majesté, merci.
Mais je veux juste
laver l'honneur de ma sœur
et capturer les coupables.
je
n'ai jamais pensé à autre chose.
La question de savoir si le nom de votre sœur
peut être blanchi
Cela repose entièrement sur mon décret.
Si vous refusez obstinément ma proposition,
Je ne peux pas vous contraindre à obéir.
Merci.
je
Je suis grossier et impétueux de nature.
Je suis vraiment indigne de vous servir.
Mademoiselle Jiuning,
Tu es venue comme une simple servante
auprès d'une beauté digne d'un hommage.
Dans ce harem impérial,
même si une beauté attirait
l'attention de Sa Majesté,
Elle pourrait tout au plus être une femme talentueuse.
À présent, Sa Majesté fait de vous une concubine.
Trois grades promus simultanément !
C'est un honneur extraordinaire
D'autres ne pouvaient que rêver.
Vous devriez accepter sans délai.
En tant que mon époux,
D'autres vous craindraient, vous respecteraient,
et vous accéderiez au pouvoir.
Si vous souhaitez qu'une enquête soit menée sur quelqu'un
ou que votre sœur soit innocentée,
Tout cela est possible.
je
Je souhaite seulement exposer
Les crimes de la concubine Shu.
Mon seul but est de punir les malfaiteurs
et de rendre justice au peuple.
Votre Majesté, veuillez gouverner avec équité.
Lu Jiuning,
Tu ne comprends toujours pas le pouvoir.
Cette affaire
implique
membres du clan impérial.
Si
Tu n'étais pas celui que je chérissais le plus,
Je dois sacrifier le pion
pour sauver l'échiquier.
préserver la stabilité de mon empire
et la dignité de ma famille.
Vous croyez que la faveur impériale
est omnipotente,
pourtant certaines choses
On ne peut pas l'acheter par le pouvoir.
Je refuse de m'accrocher à l'impérialisme
et manipuler votre volonté.
Bien et mal,
droit et justice...
Comment ces objets peuvent-ils être échangés ?
Réfléchissez-y attentivement.
Ton...
Votre Majesté.
(Pavillon Lijing)
Vous avez plaidé pour la Noble Consort Xian ?
La noble consort Xian et l'eunuque Zhang
ont été secrètement détenus.
À présent, témoins et preuves
permettent de prouver les crimes de la concubine Shu.
ont disparu.
Mais Sa Majesté veut
pour vous attribuer un grade.
Pourquoi ne pas l'accepter temporairement ?
Je ne veux pas devenir sa compagne.
Une fois devenue épouse,
On devient alors une marionnette du pouvoir impérial.
Si je fais des compromis maintenant,
Il n'y aura pas de retour en arrière.
Regardez Consort Shu et Consort Chun.
Ils se sont engagés dans une rivalité à vie.
Et maintenant ?
Un être confiné à jamais,
l'autre
Il a perdu la faveur de Sa Majesté.
Et voici ma sœur
qui est mort jeune
dans le Palais Froid sans soleil.
Mais Sa Majesté est le Fils du Ciel.
Personne n'a jamais refusé
ce qu'il désire.
Vous avez privé Sa Majesté
de toute chance de sauver la face.
Si vous provoquez sa colère,
Et ensuite ?
Si je me soumets et deviens sa concubine,
Je pourrais bénéficier de sa faveur maintenant,
exerçant son pouvoir par son autorité.
Mais Sa Majesté est
entourée de tant de femmes.
S'il vous apprécie aujourd'hui,
Il viendra te voir.
S'il apprécie quelqu'un d'autre demain,
il vous laissera tomber.
Alors
Je n'étais plus qu'une
concubine intrigante de plus.
avides de pouvoir
et comploteurs,
gaspiller mes dernières années
à l'intérieur des murs de ce palais.
La simple pensée est tragique.
Par décret de Sa Majesté.
Dame Shen, levez-vous.
Lu Jiuning, reçois l'édit.
Lu Jiuning va être expulsée.
du cabinet de travail impérial,
et déchue
de son poste de servante du palais.
Dame Shen porte l'héritier royal,
Elle a besoin de repos paisible.
Sans le décret,
pas de palais
abritera Lu Jiuning.
Lu Jiuning, reçois l'édit.
Eunuque De,
Pourquoi cela ?
Si Jiuning ne peut pas rester,
Où peut-elle aller ?
Vous me demandez ?
Comment pourrais-je le savoir ?
Peut-être devriez-vous demander
cette audacieuse Lu Jiuning en personne.
Quand est-ce que quelqu'un a déjà refusé
La grâce de Sa Majesté
et a affirmé qu'elle ne le ferait pas
se prostituer en échange de faveurs ?
Sa Majesté devint furieuse !
Je prends congé.
Que devons-nous faire maintenant ?
Votre Altesse,
Concentrez-vous sur votre grossesse.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Je m'en vais.
Votre Majesté.
Votre Majesté,
je
signaler un grief.
Quelle insolence !
Comment oses-tu crier devant moi ?
Votre Majesté,
Consort Shu se livre au trafic d'êtres humains.
Je risque la mort
présenter cette pétition.
Sous ce règne paisible,
femmes vulnérables
sont toujours enlevés, vendus,
et maltraités en plein jour.
Leur tourment est sans fin.
Votre Majesté, s'il vous plaît
Défendez toutes les femmes qui souffrent.
Assez!
Les conjoints n'ont jamais
ont été autorisés à s'immiscer dans la politique.
Une simple servante comme toi
a déjà dépassé les bornes
en excitant les épouses et le seigneur Ning
agir en votre nom.
Maintenant,
Comment osez-vous
me dicter votre conduite ?
Si vous osez à nouveau semer le trouble,
Ne me reprochez pas d'être impoli.
Votre Majesté,
Vous êtes aussi une femme.
Vous êtes-vous déjà demandé
si vous n'étiez pas
l'impératrice douairière exaltée,
mais une pauvre femme
enlevés et maltraités
sans personne pour vous sauver,
Pensez-vous toujours
que cela n'a rien à voir avec vous ?
Comment osez-vous !
Vous osez maudire l'impératrice douairière ?
Gardes !
Sortez-la de force et giflez-la !
La vie n'est jamais facile pour les femmes.
Ces femmes victimes de la traite
ne sont pas des jouets,
ni décorations.
Ce sont des êtres humains vivants !
Comme vous,
C'est la fille de quelqu'un,
mère,
et sœur !
Votre Majesté.
Votre Majesté!